Repository: weidongbcn/BuyCheck
Catalog: GoodsCheck/Sqllib/Articulo.*.po
Languages: zh

source: inglish
zh: 英语

source: Spainish
zh: 西班牙语

source: Default
zh: 系统默认

source: Chinese
zh: 中文

# tfbusquedas.btaplicar.caption
source: Filtrar
zh: 过滤结果

# tfbusquedas.btcancelar.caption
source: &Cancelar
zh: 取消(&C)

# tfbusquedas.btcancelar.hint
source: <ESCAPE> Salir de búsquedas sin elección.
zh: <ESCAPE> 无返回结果结束搜寻.

# tfbusquedas.btcerrar.caption
source: &Aceptar
zh: 同意(&A)

# tfbusquedas.btcerrar.hint
source: <ENTER> Acepta la opción seleccionada en la rejilla de datos.
zh: <ENTER> 键, 获取选择的资料.

source: Formulario de Búsquedas
zh: 查询表

# tfbusquedas.cbcampos.hint
source: Selecciona la columna por la que ordenar/buscar.
zh: 选择用于排序/搜寻的栏目

source: Slecciona el tipo del filtro a aplicar.
zh: 选择查询条件.

# tfbusquedas.edtexto.hint
source: Introduce el dato a buscar en la tabla.
zh: 输入查询资料

source: Campo para realizar la búsqueda
zh: 要查询的表栏

# tfbusquedas.gbtexto.caption
source: Texto a buscar
zh: 查询内容

source: Filtro a aplicar
zh: 搜寻条件

source: Enviar
zh: 发送

source: Enviar E-Mail
zh: 发送电子邮件

source: Conexión
zh: 连接

source: Fichero adjunto
zh: 附件

# tfenviaremail.label11.caption
source: Mensaje
zh: 信息

source: Servidor
zh: 服务器

source: Puerto
zh: 端口

source: Usuario:
zh: 用户

source: Contraseña
zh: 密码

# tfenviaremail.label6.caption
source: Mensaje
zh: 信息内容

source: Remitente
zh: 来自

source: Destinatario
zh: 到达

source: Asunto
zh: 事件陈述

source: Log
zh: 历史

source: Mensaje
zh: 信息

source: &Crear(F11)
zh: 增新(&N)(F11)

# tformfindout.btcancelar.hint
source: <ESCAPE> Salir de búsquedas sin elección.
zh: <ESCAPE> 键,无返回结果结束搜寻.

source: Listado :
zh: 列表:

# tformgoods.activa.text
source: Yes
zh: 是

# tformgoods.activa1.text
source: Yes
zh: 是

# tformgoods.avisocad.text
source: No
zh: 否

# tformgoods.avisomini.text
source: No
zh: 否

source: &Cerrar
zh: 关闭(&X)

# tformgoods.bitbtn14.caption
source: Aplicar
zh: 搜寻

source: &Guardar
zh: 保存(&S)

source: &Borrar
zh: 删除(&D)

source: Buscar
zh: 寻找

source: Clear
zh: 清空

source: Cl&onar
zh: 复制自

source: Listado de articulos
zh: 货品资料表

source: Guardar Modificacion
zh: 保存修改

source: Añadir nuevo proveedor
zh: 添新

source: Añadir
zh: 添加

# tformgoods.calpeso.text
source: No
zh: 否

source: Crear o Modificar Articulos..
zh: 增新或修改货品资料

source: Buscar por proveedor
zh: 根据供应商

# tformgoods.checkbox4.caption
source: Buscar por unidades
zh: 根据单位查询

# tformgoods.checkbox5.caption
source: Buscar por importe
zh: 根据金额查询

# tformgoods.dbgrid1.columns[0].title.caption
source: CodigoBarra
zh: 条形码

source: Compra de Proveedor
zh: 购买

source: PRECIO
zh: 价格

# tformgoods.dbgrid1.columns[3].title.caption
source: FECHA
zh: 日期

source: Almacen
zh: 仓库

source: CANTIDAD
zh: 数量

# tformgoods.dbgrid3.columns[0].title.caption
source: CodigoBarra
zh: 条形码

source: Zona
zh: 区域

# tformgoods.dbgrid4.columns[0].title.caption
source: FECHA
zh: 日期

# tformgoods.dbgrid4.columns[1].title.caption
source: CodigoBarra
zh: 条形码

source: Nombre Proveedor
zh: 供应商

# tformgoods.dbgrid4.columns[3].title.caption
source: Cantidad
zh: 数量

source: Precio Sin
zh: 非税价格

source: Precio Con
zh: 含税价

# tformgoods.enrebaja.text
source: No
zh: 否

source: Còd. de Barra:
zh: 条形码

source: Coste :
zh: 成本 ：

source: Tarifa 1:
zh: 销售价 1:

source: Tarifa 2:
zh: 销售价 2:

source: Tarifa 3:
zh: 销售价 3:

source: Stock Actual:
zh: 当前库存量:

source: Medida/ Tipo
zh: 型号/规格

source: Marca/Fabrica
zh: 品牌/产家

source: Descripcion amplia
zh: 描述

source: Calcular Peso
zh: 称重货品

source: Còd. Alternativo:
zh: 编码

source: Unidades Venta
zh: 单位

source: Stock minimo
zh: 最小库存

source: Aviso Minimo
zh: 最小库存量警告

source: Fecha Fabrica
zh: 生产日期

source: Fecha Caduca
zh: 过期日期

source: Permite descuento
zh: 允许打折

source: Maximo Descuento
zh: 最大折扣比例

source: Aviso previo (Dias)
zh: 预警天数

source: Referencia por Caja
zh: 整箱包装码

source: Unidades por caja
zh: 整箱数量

source: Descripciòn:
zh: 内容

source: En Rebajando
zh: 减价处理

source: Descuento enrebaja
zh: 处理折扣

source: Seccion de Ubicacion
zh: 放置区域

source: Aviso Caducacion
zh: 过期提醒

source: Elegir Almacen
zh: 选择仓库

# tformgoods.label35.caption
source: Cantidad
zh: 数量

source: Fecha Alta:
zh: 添加日期:

source: Activa en Venta
zh: 销售激活

source: Activa en Compra
zh: 购买激活

source: Ult. proveedor:
zh: 最后的供应商

source: Modificaiòn:
zh: 修改:

# tformgoods.label58.caption
source: Desde Fecha
zh: 从日期

# tformgoods.label59.caption
source: Hasta Fecha
zh: 到日期

source: 2ª Descripciòn:
zh: 中文

# tformgoods.label7.caption
source: Familia
zh: 类别

# tformgoods.label8.caption
source: SubFamilia
zh: 子类别

# tformgoods.permitedesc.text
source: Yes
zh: 是

source: Tarifas
zh: 价格

source: Caracterìsticas
zh: 其他特性

# tformgoods.tabsheet3.caption
source: Stock
zh: 库存

source: Proveedor
zh: 供应商

source: Hist. de Compra
zh: 购买流水单

source: Ubicacion
zh: 区域

source: Caja
zh: 收银

# tformgoodslist.btaplicar.hint
source: <F8> Activa el filtro seleccionado.
zh: <F8> 对选中的内容进行操作.

# tformgoodslist.btcancelar.hint
source: <ESCAPE> Salir de búsquedas sin elección.
zh: <ESCAPE> 键, 无返回结果结束搜寻.

source: Listado de Busca
zh: 查询结果

# tformgoodslist.cbcampos.hint
source: Selecciona la columna por la que ordenar/buscar.
zh: 选择用于排序/查询的表栏.

# tformgoodslist.dbgrid1.columns[0].title.caption
source: CodigoBarra
zh: 条形码

source: Concepcion
zh: 内容

source: Marca/Fabricante
zh: 品牌

source: Precio de Compra
zh: 购买价

source: Precio De Venta
zh: 销售价

# tformgoodslist.dbgrid1.columns[5].title.caption
source: Familia
zh: 类别

# tformgoodslist.dbgrid1.columns[6].title.caption
source: SubFamilia
zh: 子类别

source: Ult. Proveedor
zh: 最后的供应商

# tformgoodslist.dbgrid1.columns[8].title.caption
source: Stock
zh: 仓库

source: Ult. Fecha de Compra
zh: 最近一次的购买日期

# tformgoodslist.edtexto.hint
source: Introduce el dato a buscar en la tabla.
zh: 输入查询内容

source: Campo para realizar la orden
zh: 以什么排序

# tformproveedor.bitbtn14.caption
source: Aplicar
zh: 查询

source: Buscar por codigo
zh: 根据条码搜寻

# tformproveedor.checkbox4.caption
source: Buscar por unidades
zh: 根据单位搜寻

# tformproveedor.checkbox5.caption
source: Buscar por importe
zh: 根据金额搜寻

# tformproveedor.label1.caption
source: Nombre Comercial*:
zh: 企业名称

source: Razòn Social*
zh: 企业注册名称*

# tformproveedor.label45.caption
source: Desde Fecha
zh: 从日期

# tformproveedor.label46.caption
source: Hasta Fecha
zh: 到日期

source: Periodo a visualizar
zh: 展现

# tformproveedor.modeview.text
source: Nombre Comercial
zh: 企业名称

source: General
zh: 普通资料

source: Datos de Facturacion
zh: 发票

source: Historico de Compras
zh: 购买历史

source: Estadisticas
zh: 分析
